9770 :: comcast, & lobbyists  kill community broadband expansion  te...
comcast/&  partying   1999. keeping internet access    century
  started working   comcast store  part   training included  module  playing clueless / customers bring  stuff   lol.
fuck comcast.
9507 ::  set   raspberry pi  automatically tweet  comcast xfinity wh...
    5 page list  outages     days, requesting  refund   service  virtually unusable,   comcast  send  tech.   replaced  cable   street.  
"comcast  shut  account  refused    customer      broadband provider   area  im  dial   2016 "
, /alekseyp .    field technician working  comcast.  wanted  make   suggestions.
  comcast' auto bot tweets  back  request  dm,   ignore,    humans  involved   fairly pointless exercise.
  honestly  truthfully   comcast rep told  day  yesterday      house  install  cable tv boxes   fil. 
9291 :: leak  comcast documents detailing  coming data caps   ...
,  300 gb  data costs comcast 300 pennies,  $3.     pay   $50-100 .   accounting  customer service, equipment ( taxpayers paid , ahem), .   represents  insane markup  matter     .
tl;dr - fuck comcast.  
  thing  sickening.          ()   monopoly control   areas  pulling  shit , ()   impossible  consumers     ,  ()     make     courts,  case   *years*,  comcast    walk    fine  pennies compared   obscene profits   pulling .  
 edit:      idea   ,   start.   original  ,   -   ultra important       -     unique.  fcc        issue  matters    comcast customers -    nation   .     dangerous trend    bound   worse.
 ’    aware, comcast  recently announced plans  begin enforcing  300gb data cap   great part  ’ customer base.   find  change extremely      reason   companies won’ start  suit.  natural monopolies, limited options,  shady contracts make  difficult  impossible        switch   provider.
typical comcast
9018 :: comcast failed  install internet  10 months  demanded $60,00...
 literally happened  ...    smaller scale.   moved   house  wife called comcast   quote  internet. guy   sell    expensive super duper cable package.     wanted internet,   quote,     call back   decide    .     competitor. 
 couple months   start  bills  comcast   super duper cable package.   ordered          house  installed .      months     stop sending  mounting bills.  time  called   wanted  sell   super duper cable package. 
     kind  thing  happen  comcast  regulated   public utility   competition  allowed   marketplace. 
  puc  require  comcast provide service   reasonable amount  time     gas, electric,  water utilities,   company  comparable service  step   fill  gap. , current market structure  regulations prevent    things. 
telecoms, ,     preferential access  service territories   states,    subject    price controls.  exploit  advantage  charging unreasonable prices, lagging   infrastructure investment   providing higher bandwidth,  instituting datacaps ,  comcast'  admission,   exclusively  pad  bottom line ( [](https://www.techdirt./articles/20151001/05131832403/-comcast-broadband-usage-caps-expand-company--refuses--admit----caps.shtml), [](https://www.techdirt./articles/20130118/17425221736/cable-industry-finally-admits--data-caps------congestion.shtml),  [](https://www.techdirt./articles/20150814/12144431948/comcast-admits-broadband-usage-caps--cash-grab--engineering-necessity.shtml)  details). 
>>    10 days, katta told ars,  signed  lease    office space  spoke   phone  ** comcast representatives**.  **confirmed  smartcar      internet service**.
     situation  comcast  provide service   house  bought    tenants   past due bill,   fact     customer  good standing   decade.   proved  id    bought  house,    decided  punish  house forever.     fighting   weeks    , accepting  slow internet fate   ability  deny   public utility   reason  . 
    kill mr.comcast
  informed comcast    moving    apartment (~2 miles   previous apartment)  told   "    [  apartment]   comcast   2 years"   "  send  field technician"    place  "'check  wiring'  ensure      cable internet service" (wut?   fucking coaxial cable)   told    cost  $40  send  technician .   told   call  back.  ,   packed   comcast gear , moved     apartment  hooked  . surprise!  works  fine!
moral   story  comcast    lie     customers    suck  money   .
  google fiber showed   atlanta, prices  &  comcast   falling.  marketing   scared shitless people    switch   google fiber.          apartment.
  comcast. !
8247 :: comcast admits  300gb data cap serves  technical purpose
,     applies   article,   comcast customer   300gb datacap,     realization   purpose   cap    cable tv alive.   lived  florida   brighthouse,  cancelled  tv service     netflix  amazon streaming,    end,  saved   cable bill.    stuck  comcast   data cap,   save money    internet  cable tv bundle.    hook   cable box     ,  streaming services    preferred.   2 months     data limits   charged $70+  overages,    connect  cable box   wanted  watch   tv  eating  data.   stay  home mom,     internet  educational programing    entertainment purposes,   data cap limits     . 
fucking comcast.      google fiber  moving  nashville. comcast  conveniently upped  internet speed  slashed  bill.   made 2 gig internet    area.   infuriates     entire time    capability     sit .  wait  move companies. 
       made comcast' blocking  hbogo   ps4 illegal?  
7928 :: comcast' attempt  bash google fiber  facebook backfires hilariou...
  day   internets   comcast called      speeds      monthly fee   .    limited time offer   guarantee  current speeds   $10   month.
comcast  america'  hated company year  year   reason,    work  removing  log    eye  pointing   splinter   .  
 comcast realize    reason    existence  laws  maintain  status quo?    give comcast money  .    real competition   shop  comcast.   comcast  wa     piece  shit. 
 goggle refund  2 days  service  ?   comcast     effect   past?
"  comcastic day!" yeah, fuck   buddy.
     comcast/xfinity  facebook?
  cancelled comcast,  started         "        things     record    internet   laugh   hard    cancel comcast?" 
7664 :: ‘ryan’ law’ proposed     cancel comcast online   ...
   interesting    comcast-shills   legislature   oppose .
named  ryan watts,  man  severe social anxiety,  tragically died   heart attack    forced  talk  hours   attempted  cancel  comcast service.  children   billed   day.
 aggravates       apps  exist   extent.   hbo , showtime anytime,  comcast'  xfinity player app.
comcast picks  chooses  platforms    access   services     paying      content producer  .
       comcast released encrypted channels   area, forced   buy  box      tvs  claimed    bring   service.   fine   single hd dvr   main tv    basic 2-99   bedrooms.   called  complained        part   analog/digital switch...  uhh... ?     digital,     digital tuner   lcd tv   bedroom...     encrypting channels    charge $5   mini box  "'  channels"   original 2-99   15 duplicates  100  20 korean channels.     care  ?
7473 :: comcast injecting pop- ads urging users  upgrade  modem whil...
2. copyright infringement ( websites  copyright   website,  comcast  making  derivative work
remove comcast/xfinity   dns provider.   switched   google dns     devices (  dhcp level) -  comcast meddling stopped. 
   sb6141.  weeks ago    email  comcast   modem  outdated &  needed  lease     .  linked  list  compatible modems   email &  sb6141   . 
  wait  cut  comcast.   waiting   local fiber internet company     block.
   bar  low  comcast   .  
 reddit    lot  calling people   "comcast   devil"-sentiment.      
related  ,   idiot  leasing  comcast modem .
 evil.  hope comcast burns  hell. 
 ,      areas    recently serviced  google fiber. competing isps  happen  find  network capacity  lower  rates    time  real competitor rolls  town.  capacity  ,  absent  real competition isps  feel    offer fair prices.   local monopolies  exist  detrimental   protection  consumers.   area,     broadband provider: comcast. , frontier  &   ,    offer comparable services. dsl  simply     level  cable  fiber internet offerings. 
  find  suspicious   bill  backed  rep. fred upton -   michigan -    pac  funds  campaign receives donations   likes  &, comcast, charter,  verizon.    companies   love    bill pass,   companies  stand  benefit   lack  price regulation   industry.      ,   representatives, remember       supposed   representing  protecting.
   guy  lives   mountains  san jose. comcast quoted   $18k install      house.
 funny part     comcast   cable companies    claim   average wait time  speak   customer service representative    minutes.  fact,    lot  city ordinances     customer service standards   cable (    internet) companies  abide . 
   comcast    claiming ?    call      automated menu  hang   count     minute wait time. 
7038 :: comcast  pay $26 million  settle charges  routinely  illega...
comcast ceo: "  understand   hates "
  strange bit  completely unrelated news, comcast today announced  rate increase   bring  approximately $26 million  month.
dear comcast,
  good thing  comcast      news    front page  reddit      constant reminders  pay  bill.
  https://www.fcc.gov/complaints  complain.  isps  terrified  fcc complaints.     comcast "vip"  complaining  . (  comcast   mollify    complaining ).
suddenly & starts installing fiber   city. comcast  offers 250mbit  1gbit   .   offers   competitive prices  google fiber. comcast   partially backing   data cap      2 year contract.
 friend    pays 120 usd   200 mbit line    data cap  350 gb.   option  comcast    company  tucson   serve  area.
  comcast    told   needed  basic cable package.     expensive    cable internet... .  assume    entice   add packages    basic cable sucks.   wanted   channels  sucks     pay  channel.  cable industry     race day   steam powered car.            platform  horribly outdated.     mind set   stick   carrot     enticing.
-mobile  throttle    comcast   data caps,    make   definition   things       fuck  .
6785 :: tennessee city  fought comcast  won announces 10gbps internet
comcast  doubled  speed.   pay $78/mo  40mbps. 
   post  template  building  gigabyte networks   cities       join     comcast.   wonderful day   . 
 municipalities/jurisdictions  encourage publicly owned internet.   provide   service   residents  &/verizon/comcast   ( bell  rogers  canada).
 fucked comcast. sweet sweet justice.     city, grow  balls.
6747 :: comcast’ data caps  ‘ low   punish streaming’
    1mbps service  comcast  10 years ago  cap  250gb. today   75mbps service   cap  300gb. fucking assholes.
   start  antitrust campaign  split  cable providers  separate cable tv,  separate internet companies.    clear conflict  interest  providing cable tv service,  internet service.  company    local monopoly   allowed   ,  comcast' streaming-punishing data caps   crystal clear   .
      fixed   comcast splits  cable  internet service . comcast inherently   conflict  interest  providing internet   cable service  competes  cord cutting service providers  netflix  youtube.     "data caps"  breeched   user   comcast   streams hulu ( company comcast owns) occurs.
comcast sued claiming unfair  compete  subsidized utilities
epb  comcast rates      poles  operate 
comcast dropped  lawsuit
  comcast       block things     future,       power lies   power company...  speak.     change   start.  multinational isp   rely   power company  matter .  power company     town...   move . 
gotta love  250gb data cap. makes watching netflix  playing playstation  struggle  im  worried   .  love    digital age  gaming,   comcast, im  forced  buy games  disc   game    quarter   cap.
 admit,  filed  complaint  data caps.     open internet,  2015  300gb  . comcast   wake  fuck .
 complained   fcc   comcast data cap  comcast rewarded    speed increase  free.   guessing      money   faster?   comcast. 
 hope  live   comcast  
6617 :: comcast accused  violating nbc merger commitment  net neutrality...
>  comcast faq   stream tv      people  comcast internet service. "    xfinity internet customer,   working hard  make  required equipment   2016," comcast .
comcast   blubbering violation    ...  fcc   step   game   asap. im tired    call  monthly   throttling  poor service,  astronomical prices. 
easy test.  turn  internet.    work? /  -    comcast ceo  shithead.
[ forget  update  wiki](https://en.wikipedia.org/wiki/comcast#criticism_and_controversy)
? comcast violating net neutrality?   shocked  appalled!       coming.
fuck comcast!  threatened  corporate   lawsuit  tuesday    40 tickets     years. surprise surprise  internet  phones    boca raton     entire business day  wednesday.
6615 :: leaked comcast memo reportedly admits data caps   improvin...
?    loyal  trusting consumer  comcast!          money     wellbeing   customers??!
uh... original source  3 days ago: https://www.reddit.//technology/comments/3rnfnm/leak_of_comcast_documents_detailing_the_coming/
 fine comcast,   things   worse  worse   customer base.  , el goog    expanding,  someday       back wondering     blackberry   isp industry.
 city   finalizing  installation  municipal fiber network.    rolled    small portion  town    rated  "fastest internet  america"  ookla.    cost $45  month  gigabit  deployed   year.  fuck , comcast.
comcast  upping  internet speed. orginally  paid  25mbps service.   upped   50. couple weeks       75.
 feel bad   comcast customers     hadron fix.
wrote  fcc  comcast' data cap  month ago.   letter back, talked  comcast,   letter   fcc,   final letter  comcast.
      final letter,  comcast twisted things       issue   informed    data cap  long time ago.  informed     issue.  knew    data cap.    data cap     issue,  complete idiots. 
 despise comcast.
 explain    comcast  justify data caps     time releasing  streaming service   web?
http://www.nytimes./2015/07/13/business/media/comcast-offers--alternative--cable-tv---web.html?_r=0
6437 :: "comcast' data caps   ’ve  warning washington abou...
  point    agree  cancel  comcast subscriptions    day?
,     major interruption   life  cancel  service,    thing    comcast' attention   massive loss  business    day.
leave  fucking internet . stop   turn    sort  aol pay--view business model. communication   lifeblood   country     couple molopolies hold back  technological progression  dictate  evolution   nation.   fucking joke.  ?    politicians  retire   extra hundred thousand   bank   cushy job  comcast.  company  business model  reaching   deeper   pockets   share prices stagnate.
6349 :: comcast’ data caps aren’  bad  subscribers, ’ bad  ...
 behavior    comcast    regulated   public utility      local governments  provide    broadband service. 
*  recent regulatory    fcc,     time  [submit  complaints, experiences,  comments   fcc](https://consumercomplaints.fcc.gov/hc/en-)  comcast, time warner, centurylink    rest' actions.      advantage ,        make   fcc       side.*
 day 'll   alternative  comcast.
 situation  comcast makes  feel good  isps  *russia*. internet   cheap    live  snowy nowheres  kamchatka.  pay   10$  40 megabits   data caps.
    cheap? competition! networks  russia  formed largely  small private isps  similar  garage startups  nature. involvement  comcast- telecomm giants  minimal. real competition   play    beginning.     results.
 electrons travelling   wire.   finite    assholes  comcast call  .
  comcast' vote.
 throwing   .      stuck   rating   time   odds                 worse (carriers charging   rated services...    lobbying   neutrality removed  weakened   ), -mobile    offering    option     discriminating unlike comcast, &,  verizon  limiting   rating    services.  
,      city    gladly pay   .      shitty comcast  download caps.  
6234 :: “  bits  ,    pay”: comcast ceo justifies data...
  admits      utility,  comcast    broken   entities,  isp   cable provider.
  bullshit.    low internet user  home      browsing  work  comcast    give   sort   discount    pay $5  month!
comcast   producing  product  charging ...   internet...   pipe   ...
 assume  started   internet   email.  comcast lower ' bills  response?   .   start telling people ",    upload email attachments larger  5kb? ,    cost extra     people uploading excessively large file attachments  5kb   straining  system!"
 comcast   refund  $40,     100gigs  month?
comcast   forget  thing.  people       .    reasonable  option shows , comcast  fucked.  
enjoy     comcast.  
    claimed  comcast   data caps   freeing  congestion    "fair usage".    explain     "fair usage".  time   subreddit   discussed    "tax"    cut  cord    falling subscriptions  cable boxes.
fuck  comcast. 
6212 :: comcast experiments  cell-phone- data charges, & overage fees...
    ridiculous,  comcast   area (nashville, tn  )   constantly     past  weeks.  today, comcat        hours,   posting    phone.
    monthly cost  true unlimited internet  ( tv)  comcast  days?
     influence    provide,   created  whitehouse.gov petition  end data caps  overage charges  comcast: https://petitions.whitehouse.gov//petition/push-fcc-stop-comcast-internet-data-caps--ban-unlimited-usage-fees
6203 :: comcast  dramatically expanding capped broadband markets december 1
edit: proof    happening. http://www.engadget./2015/11/03/comcast-unlimited-data/
 expanded   chattanooga, tn    10gig   home internet. dropping comcast   coming week. 
  moving  atlanta  year,     comcast data caps     depressed,   found  google fiber      atlanta, yay....screw  comcast
comcast subscriber  (    choice.)  received  email informing    caps coming   area   december 1st. called  complain               absolutely stonewalled.  honestly surprised        legal. 
      bribe  local municipality  offer internet.    wanted  compete  comcast  run  large pipe   house   set  ac wifi   developement     neighbors  pitch    monthly bill.  , guess ?   .   completely illegal.
6167 :: comcast  scolding   calling  top lobbyist  lobbyist | ...
>  result, cohen --  thousands   lobbyists -- simply started calling   .    comcast started complaining,    felt compelled  refer     lobbyist    . 
cohen   chief diversity officer.    lobbies black, white, ** latino congressmen   special favors  comcast.
comcast  qwest ( centurylink)    salt lake city,  worked   time   municipal fiber,  work  google
  hell  comcast escape  investigation?
6014 :: netflix     .. subscribers  comcast
  hard  .    comcast ,     netflix .    city   netflix  time warner,  comcast  .
makes sense. comcast   regional     netflix  basically national.    access    amount  potential customers. 
,      option  internet   comcast,   netflix requires internet access,  means   .
ya      netflix subscribers   subscribed  comcast  internet service   needed   netflix? 
  people    choice  comcast, netflix         customers.  
.     comcast   merge  time warner...   compete   evil internet streaming. /
   point   article? netflix    costs 10 bucks  month.  anti comcast circlejerk   pretty damn stupid . 
6013 :: comcast’ brilliant plan  make  accept data caps: refuse  admi...
comcast' brilliant plan  make  accept data caps? prevent   refusing .
      show comcast  disdain   data caps  trialling  florida?
live  oregon. apparently comcast    internet service provider option   house.  noticed   day   account      sudden   300 gb plan      effect .   waiting   "test runs"   states  finish    apply   . double check       switched . 
    lives   bullshit shit data cap,     happen   "typical family".  married  1 school age kid.    netflix, crunchyroll  funimation ( ,    house refuses  "read cartoons"  watches foreign language films constantly.),  desktop computer,  laptop computer, kid' tablet  2 smart phones.      gamer   house.   comcast      250gb  data  month    "calculate  " tool set   highest settings .   regularly hit 450-500.   10 bucks  50gb  bill  generally 30-40$  addition   highest home plan  offer.      game   kiddo   school project, forget ,    paying 50+ extra  month.  
 "average family"   internet bills   $50+ dollars  month higher    .  grandma    increase      heavy user    "average family",  ready  bend   comcast rolls   nationwide.  filing complaints  change  thing   waste  hour   time  month yelling   schmuck   call center  /   damn thing  .    state  county stop sucking   nipple  comcast    options    money      fall back   days  dialup.   prep  lube  hope   find money   family budget.     internet.
comcast  building   tower  downtown philadelphia   complaining      money  upgrade  network  provide  customers   quality service?
 kinda  comcast      cancel  shit     google fiber arrives  explain   associate   happy     .
5995 :: comcast fined $33 million  publishing unlisted numbers
> comcast  pay $33.4 million  restitution  california found   firm  broadcast  personal details  customers  paid  unlisted service
comcast      justification  raise rates 
  couch change  comcast.    pooping   work desk,   punished   forced  listen    madonna song. 
 upcoming news.. comcast  recently initiated  "unlisting fee"  customers, executives blame $33 million fee. 
   comcast  protecting user rights 
5926 :: major comcast outage occurring   moment, comcast customer servic...
  comcast   internet/cable   pretty    middle   night    hour.    6 hours ,   pretty     area. northern minneapolis suburbs,     months.  techs    change  lines  ,  real change.
 calling 1-800-comcast - nada -     hours.  comcast tweeting  universal studios  fails  address outage.
comcast pittsburgh .  net   crawling   4 hours  intermittent connectivity. spent 25 minutes  hold,     call disconnect   transferred    level  tech support. superb. 
    aol free month trial cd   speak.  reliable  $100 comcast service
upgrade  comcast . subscribers  exclusive access  secondary servers   shut  coverage   plebians.  ninety dollars extra.       ? sign    ? 
 surprising.     grandfathered unlimited plan    "  talking "  times  & bullying   switch   tiered data plan.  inundated   texts   reaching  data "limit"   barely  1gb   data  month,  rest wifi.  time  renewed  contract    runaround    needed  switch data ( voice,    smallest, 450min plan    rid     ) plans     bitch     shut   . &   comcast  mobile.
  limited knowledge   specific situation,        argument.      verizon  comcast  bring  peering simply   users connect  ,   simply   work  .  responsible    bandwidth  support  requested traffic    place.
embracing  bad market plan  suicide.   quickest    demise -   guys  propose   care;      consequences set .   change  marketing requires measured analysis  guarded change.    surprise  customers,   customers   surprise .       keeping marketing " bay".   companies    today. comcast, ea, lenovo..  matter.   
comcast     gui  15 years      software updates   . 
      dropped comcast cable   net neutrality    service  awful,   dropped     cable box.
problem   cable companies  control  internet access.  net neutrality  shot   goodbye  cheap netflix.       $20 "netflix fee" added   internet bill  month   straight  comcast/&,       .
5756 :: comcast  losing cable subscribers  companies  netflix, hulu, ...
  solution    break comcast  isp  comcast  cable company   separate companies.       change,      .  sucks    nbc    properties,     happened.
comcast   broken  forcefully.   ****  support  kind  intervention,   extreme circumstances   . comcast   size  price gouge consumers.
   disagree   sentiment,  hulu  comcast  siblings.
      bad thing  ends   good    .   long   super data users cared  stuff  .      gradually     people   upset     causing  rise  municipal fiber networks    ten years.  sucks  comcast users     hate    greater  demand  municipal fiber  . 
comcast  shit.   havent subscribed    years.
comcast owns hulu. iirc
     make hacking wifi networks  lot  popular  comcast areas.  city     couple isps,   controlling   neighborhoods.    comcast neighborhood,      ways    isp...    move,    pay  extra rent,  charge people  load  hdds   movies   watch  comcast?
5761 :: netflix   follow sling tv’ lead  call  comcast’ data caps
talk  cheap.         talk.     file anti-competitive business complaints   ftc  file lawsuits  .      data caps,    [comcast'  stream tv service   count   data caps.](http://arstechnica./business/2015/11/comcast-launches-online-tv-service--doesnt-count--data-caps/)
[netflix  call  comcast.  2012.](http://www.theverge./2012/4/16/2951168/netflix-ceo-facebook-reed-hastings-comcast-data-cap)   world  listening [  shut      program](http://www.wsj./articles/sb10001424052702304834704579401071892041790).
   comcast' data caps.   &  centrylink?  dsl providers   free pass?
 netflix stand  gain  data caps?    make  deal  comcast    competitors   severely disadvantaged.
comcast hopes net neutrality   tossed   courts     contract  netflix  hulu  provide  services   counting   cap.  driving small players    market  consolidating content creation  delivery. 
  happy     comcast   eff .
everytime    google fiber  expanding,  remember    make   philadelphia   lifetime. comcast basically owns  city.
      tallest building  philadelphia   "comcast center". ,  building   overtaken  height  --   "comcast technology  innovation center"
,     east bay.  fucking hate comcast.
>google     : &  comcast   announced plans  launch gigabit service  san francisco.
 moved  memphis  comcast  forcing data caps  . awesome        force   pay    service         town.   memphis   team   start   isp?
comcast: "merry christmas!     present"   
comcast: "!  fuck " 
5 year comcast subscriber, super heavy user.   cancelled  comcast.   brought    , thousands   . fuck comcast.
5737 ::  fixed costs  fat margins, comcast' broadband cap justificati...
bought  house   area   fios  comcast.   home   comcast   option,     open account  .  
pricewise, comcast   couple bucks cheaper    service.  
 momentum  slowly shifting    favor. comcast  effectively writing  end    story    mightily  force  evolving technology  remain stagnant  obstructed  pay walls. 
comcast chairman  ceo brian roberts earned $31.4 million  chairman  ceo  comcast  2013,   $29.1 million  year prior. steve burke, president  ceo  nbcuniversal, earned $31.1 million,  increase  $4.8 million   previous year.apr 11, 2014"
"broadband  absolutely   gasoline  electricity,   major isps'  comcast --  price  pays  bandwidth remains  fixed  usage..."."
  explain   ?   comcast price  pays  bandwidth fixed?
  interest  "fairness", comcast    extend  trial market  cover  entire customer base.       equally *ked  pay stupid rates.
 feel , unlike blockbuster video    idea    headed   financial cliff  epic proportion, comcast   aware   fact.   ,        voyage  oblivion  milk   cent  profit.
     -mile service,    trunk maintenance? &  comcast    . satellites interface   services      musk' largest customers.
comcast.sucks    buy...
fuck  facebook. fuck  internet.org  fuck  india telecoms.  tired   monopolized.   wtf  facebook , ?  steal privacy, sell , make money exploit customers.   comcast .  fuck facebook.    fuck mark zuckerberg     class asshole   fuckery   developing world. 
5425 ::  $5 service  cancel  comcast  5 minutes
watch   secretly run  comcast     cancel    money.     hilarious  sad.
  won  comcast due  cancelling.  asked   write    notes   account    cancelling  confirm    transferred    department     .   billed    2 months,  asked   repeat  notes         give   charges  notify  credit check companies   docking    fees.   glorious. 
   comcast  cancelling  service   moving          " "      seconds.
  opened  expecting     fee  charge  comcast  cancel  service.   american,   telling    fucking horrible comcast .
  god     hard  cancel comcast. call  ,     canceling,     transfer    retention department,     moving,        moving   place. . 
   understand    comcast issues      dealings    writing.       states?   american  genuinely curios. 
 people    monopoly  comcast  allowed  exist. 
    build  buy  house    year .  reach  broadband   area  *abysmal*. remember earlier  year  basically  exact  thing happened? [   required reading   homebuyer](http://consumerist./2015/03/25/-homeowner---sell-house---comcasts-incompetence-lack--competition/)  
    comcast office.       coverage map   back room..        copy
 happened   business friend  mine.  called comcast,  told       internet service   warehouse   buying.    buys  warehouse,   comcast  back  tells   '   pay  $125,000  run cable   building  1000 feet    line terminates.  bunch  scum.
 makes  $7,000     cost    comcast sound   good deal.
5309 ::  comcast  -mobile ruining  internet?   endeavor  pr...
part      comcast  pushing  pushing  finally,  dam breaks   government  forced  treat isp'   public utility.
 explains  sudden push  comcast   data caps.      tv options  stream  ,    pay   bribe   unlimited back. 
comparing comcast  -mobile?  home bgr,  drunk.
cyber guy .  land    bandwidth issues.  isps  comcast  bad    putting  cap  data. carriers   challenge.    provide  service   hurt bandwidth   towers? -mobile     participate   program   follow easy specs.    legal   back  illegal content.  good. 480  alright    hurt bandwidth   end.  coverage  service   great.  pushes  providers  change   lose customers. 
,   monopolostic companies,     worry    market forces shifting  strategies. comcast  -mobile rely  memberships,       content  provide   dropping  people.     worry    membership switching   people    options (due   monopolistic nature   geographies).
5251 ::  comcast deals  customers    netflix  net neutrality
      articles      comcast customer  call    netflix  net neutrality. overwhelm  "customer security assurance team"  make    burn  building .     call   800 number    pay  keeping   hold  .
 good    comcast    regressive.  broadband plans    mobile data plans.
    phone  comcast today (called   sign   promotion, yada yada)   started talking   data caps. told    blown   100 gb   past 10 days  watching netflix  working  home.
   comcast   suddenlink  northern california .   competition   area  att uverse.    250gb data cap.       fight data caps?     told     hit     time  september     learned  .  filed  complaint   fcc    response  suddenlinkthat    congestion     , . 
fuck comcast. 
  started   website  stuff   comcastcomplaint. 
5099 :: google fiber expanding faster,  --  making comcast  ner...
  ,   "" competition    washington  comcast  bringing data caps  time . 
living  fiber    month .  amazing. comcast  twc    nervous.    comparison.    big  difference   soda straw  6" pvc pipe
   minneapolis google :(   google fiber   lived  utah,      comcast   moved   state     dating  supermodel  dating  crack whore.
   expecting google fiber   area  comcast  doubled  internet speed  free.   25mbps  50mbps    tests  70-80    time. suburb  minneapolis
    300 gigabyte monthly cap.    limiting factor.   pc   drive  corrupt     months   download    limit fees.   mention     share   rest   household.    netflix   wanted   . fuck comcast. 
comcast   quit  nervous       service.     quickly.   google fiber expanding, 5g service   horizon,   fcc ruling      cable box  cable anymore,    3-5 years   cut    loop completely.
 unrelated news, comcast  announced   lowering  data caps  20%.
 love  staunch difference  netflix  comcast  respect      handle data  usage.  
quick ,     check   data im   month   comcast customer?
4770 :: til amazon, google, twitter, snapchat, whatsapp, comcast   don...
comcast straight  abuses  customer         cut  service.
4753 :: comcast’ failed twc merger  blow    face… 
[regulators eyeing comcast   nbcu deal violations](http://nypost./2015/05/28/comcast--fire---violations--nbcu-purchase/)
  government charges comcast   fulfilling  promises  made   nbc universal merger   ,   years,    fined  equivalent  hours  income. hours!
   consumer pays    (comcast') mistakes. (). time  enjoy  increased monthly bill. 
charter  buying  twc.... reddit   upvoting comcast material...
   imagine comcast   supermax. crying   badly   treated      commit fraud, lie,  exploit  customers.
   understand     giant debacle  comcast twc  allowed  immediately flip   merge  charter.   talk  heard    customers    access   host   channels   cost    akin  $30/month  top   pre existing bills.
       break  comcast. 
>    major reasons  regulators   skeptical   proposed comcast-twc merger    concerned  comcast  abiding  agreements  made   government  previous mergers.
 shocked, absolutely shocked,  comcast,   honest  companies,   accused   behavior! ,  humanity! /
   agains  principles  net neutrality.     "good"   consumer,  opens  door  stuff  .     verizon  comcast    , people     positive  .
      open minded,    consumer standpoint  comcast          pretty shitty.   easily end     slower,  reliable system    lot  cable  satellite tv -  services   packages   suppliers.   hyperbolic     create  drastically  internet   isps    check.
,  hates comcast -  support  stance  net neutrality    pushing?
 hate comcast
4653 ::  12%  comcast customers  broadband capped, comcast declares ...
upgrade  network,   pricing plan.  usual, fuck , comcast.
  recall correctly,  meters   monitor usage  fully controlled  comcast,   certified  accredited.    sue    aspect    charging based  usage   control  keys    accountability.     act   utility,   meters    subject  extreme scrutiny  shit  ad-injection     boost consumption. 
fuck  comcast.      remotely fair.
>   -lobotomized  , comcast' intention  obvious: drive   cost  broadband   counter  inevitable loss  tv revenues caused  internet video. 
4558 :: comcast' ceo   end  unlimited data
 virtually     end  comcast. coincidence?    . 
unlimited people   end  comcast
comcast' ceo  fuck . ,      shit.
  find interesting        compare internet   water, electric, gas, .     businesses   provided   government entity   regulated utility company.   case heavy regulations  applied (rightfully )   businesses due     monopoly   real necessity.  comcast    isp' balk   idea   regulated   utility  bitterly fight  municipal competition. net neutrality    small step   direction   incredibly light  regulations compared  , ,  local power utility  encounter.    people  start viewing           deserve  regulators  day.    happen,   find  odd      compared   businesses. 
  half    means.  means      end unlimited data   services  comcast services.   love  charge    ass   netflix  pointing      comcast; inferior streaming service   long   
, ' comcast   beat  handsome remuneration  2015    end unlimited data?    roberts   end  unlimited data.
     change friends. data caps    . att   works  start monitoring  250gb,  comcast  served    letter    trial 300gb cap   area. cord cutting    option  people   markets.  pass  300gb cap   netflix  drop cam.   hell   fcc?
4447 :: ­  lower comcast bill? complain   fcc
comcast   freaking    fcc complaints.   friday  12th  filed  fcc complaint  comcast throttling  internet.   monday  ran smooth  silk   woke    voice mail  comcast        problem.
comcast  twc make  ton  money selling advertising   hundreds  channels  shove  .
 hope  fear   fcc  reclassification  brought  comcast extends  shelving  5 year plan      customers  data caps.
 number  complaint   fcc      , comcast  exempting   traffic   netflix,    neutral?
 comcast   face harsh legal action   decide  surreptitiously charge quiet, bs fees  claim  equipment   (    )  suddenly missing,    happy.
  find  funny  comcast  finally allowing  hbo subscribers   [hbo    devices ](http://www.engadget./2015/05/20/comcast-hbo-showtime-amazon/). 
4358 ::  comcast’  stream tv service  bad     net neutral...
>  time, comcast    internet   .
>comcast
    glass half full   moment.      telling  truth   push  conversation  /    comcast "owns" infrastructure    subsidized  paid   tax payers?   ,   basically admitting  owning  single network  spans  entire country   deliver content    route   single -comcast server.  
bgr   awful website  repackages  opinions    presents   original thought,  times weeks   fact.    article   subject: http://www.wired./2015/11/comcast---found--major-net-neutrality-loophole/
 applaud  recent efforts   net neutrality  provider  level playing field   service providers  consumers.   line   plan  outlined ,     bring  attention (   ire)  comcast' recently announced "stream tv". "stream tv"  comcast' ip tv service,    recently confirmed   media     count  comcast' data caps.  definition,   information   treated equally,   directly   tenets  net neutrality.   action  ensuring   ip tv   comcast' network   count   providers data caps.       encourage  foster innovation  opportunity.
  understand     anti-trust lawsuit ripe  ready   filing.   leveraging  part   business  force     part   business.   areas   competitive choice   isp,  forced    streaming service  avoid netflix    bust   data cap  pay overages.   force netflix  pay   force   pay   netflix,       set  data cap make  streaming service  subject   cap.     bypass net neutrality   network.  making  pay extra  stream  -comcast sources.
 live  atlanta,  comcast,   100% confirm    occurring   day   neutrality laws   effect.   paying  100mbps,    speed tests       web.  
  strikes   odd  //technology    subreddits   isp issues  posted  absolutely overflowing   hand reports    people   work  comcast, twc  verizon.  find   impossible          posted,    reply  //fuckyourbandwidth confirming   sort  shit   told     place  employment  stifle  ability  watch youtube  netflix.
4310 :: comcast ceo brian roberts reveals   thinks people hate cable ...
  canceled  comcast due   terrible customer service.
email  fcc  bbb  file  report.  comcast reaches back       finally    canceled   end   month.
,  reason  hate comcast     bullshit limitations   products.   watch  show   computer? oops, ,     tv.   watch  football game    pittsburgh,     baltimore? ,   .  wanna   people  moving   cable?    system  designed   overly profitable   broadcast companies, overly profitable   cable company,  designed  fuck  consumer   ass.    shit product     settling ,       option,    fucking addicted  consumerism     . 
 fuck  comcast.   thousands  reasons   hate  money whore   company.      fucking day  spell     dumb corporate shill asses. 
comcast ceo brian roberts reveals     idea  people hate cable companies.
   comcast    strangle ?
    transfer data   computer  fast   arrives   house capped  3.6 mb/  comcast. 
   comcast equivalent   european country? 
  counting  days    finished  atlanta. man,  day   call  comcast  cancel     *glorious*. 
4033 :: comcast hit  fcc complaint  net neutrality violations
 filed  complaint  comcast?       thousands  complaints filed  customers?
  wait    fiber optic option     comcast   fuck  forever.    die  day.   anticustomer practices   finite life cycle...     long time    completely irrelevant.  
 complaint!  ,  word!    comcast  ?!
  news....  paying   party involved, comcast    hell  .
> comcast' response   stream tv     internet,   delivered    closed path   cable streams,    exempt   rules.  calls stream tv  cable service,   ott service.
3851 ::   1.8 million people   hit  comcast'  data cap,  ...
  worst   comcast     netflix demanding   $250 million (  )  return  netflix  counting  bandwidth caps.    prioritizing data  creating  fast line.   comcast    amazon, hulu,  youtube demanding  $250 million   service     services count  bandwidth caps.
           thousand times, fuck comcast.     useless piece  shit company      displeasure  working .   give  fuck   customers   continue  rip  .          speed  internet   paying       make  bullshit excuses.
 top    called  complain         .     attempted  fix  issue  made  internet  slower.      option   drop    .  reiterate fuck comcast. 
fuck comcast 
good thing  lucky      area  comcast    game  town...    implement   area    drop  real fuckin' quick.
    read  att   selling direct tv service    15 years.   wife   work   call center  bakersfield.  direct tv  att   market   unable attainable .   time warner  comcast   selling  exact  product.  
   comcast fud  technology moving forward
   result  verizon   huge conglomerate ( comcast,   **  bad)  feet       head   communicate,    implementation benefits    exceed  implementation costs    feature/installation.   dont   pick    hand  grab money  front   face.
 surprised     exposure  upvotes.   posts  companies  comcast lobbying  net neutrality  thousands  upvotes   couple  hours,  people demanding  ceos    prison  people  fuck lobbyists.
3495 ::   save money  buying   modem? comcast  attack  ...
 title  factually wrong.     older comcast modems   support docsis 3     upgraded   docsis 3 modem,    comcast     party.
edit:  keenly aware  modem models   moment  (    comcast)    upgrade   4 channel modem   16 channel docsis 3.0 modem    speeds   paying .   people  realize      told. (  comcast  find  ways   .) 
edit: apparently comcast sucks  harder   thought,   actively performing mitm attacks  traffic. great. 
     comcast  ,    considered      move   hybrid docsis 2./3 network  pure docsis 3      rid   docsis 2. modems   ?
    hate comcast,  article  basically wrong.      modem   docsis3,    popups.   ,    popups.
,  popups  annoying.     overpaying  speed    ,    method   shit, comcast     good  .
3330 ::  contacted  fcc recently  comcast' data caps   area...
kill comcast.  machete
     experienced  fcc complaints  comcast work.   year ago,  submitted  false advertising complaint  comcast, fcc   straight  comcast,  talked    bit,      letter  basically  "   false advertising,   give  shit, fuck ."   corporate speak.  ridiculous   fcc complaint  comcast  straight  comcast   fcc   jack shit  .
       telling    net neutrality rules  meaningless   long run.    answer  competition...    actual choice,   care  comcast   .
locally comcast    300gb  month data cap  place  september 2010,     find  til      bill  march 2011.
,   crazy, comcast  literally  retard (   retarding progress)
3305 :: surprise! comcast'  gigabit internet  match google fiber -- ...
  comcast 0.01 gigabit internet  $50/ month
  respect   google fiber    made  crystal clear ( legal contracts)    absolutely  intention  violating net neutrality standards. (     service,   america)       force people   google. (   , stream tv  comcast). http://motherboard.vice./read/----net-neutrality-rules----comcasts-stream-tv
  comcast ,  pay ~$170/mo  triple play  ~175mbps   12mbps .     "unenforced data cap"  250-300gb.  average   600-700gb  month  4  .
 comcast   offer $70/mo  1000  35     cap   foreseen        3 year contract,  sign  fuck   .  live  furthest      google fiber locations        .    fios  brought  ,   closest  residential fios    hour . verizon   moment   offers 6/1 dsl . 
    comcast  charter  cable internet   coverage area  overlap. comcast     charter .
>      comcast' gigabit download speeds match google fiber',  upload speeds    close. comcast  offers 35 mbps  uploads,  fiber  1 gbps
    protect comcast   ,  (   cable provider)     call  "docsis standard version 3"  transmit data  cable. data  transmitted  channels   channel   fixed maximum bandwidth   works   single direction.   multiple channels  increase  bandwidth.  catch ,       6 mhz channels   europe   8 mhz channels,   channel transmits  data.    900 mhz  downstream   80 mhz  upstream channels .  upload bandwidth   expensive  downstream bandwidth.   cable companies  offer  10:1 (download:upload). docsis 3.1   deployed      10 gbps   1 gbps .
great   comcast stepping   1gb   affordable price range   data caps   joke. 
3270 ::   problem  comcast data caps: customers   idea wh...
> iphone,  , lets      data individual mobile apps       period — couldn’ comcast make  similar application  lets       data   gobbled    playstation   netflix?  
**whoa, hold   !!**    circumstance  comcast  logging detailed information   ip addresses   receiving data    .        complaining   nsa  .    **  suggesting  comcast find       sites   pulling data .    ,    maintain  database   internet history,   create  risk   information   hacked  sold.      make  argument      summarize netflix usage,     dangerous cliff  net neutrality issues  singling   company  unusual usage monitoring.     comcast remain   ignorant isp    generic pipe,    idea   flowing  .  
 alternative    provide  utility   access  data throughput log   modem.       real time   data  flowing      modem  telling    source .    suggest   modem  log  data load  ip address   potential problem,     request  log data,   comcast (    law enforcement ).     real time data usage monitoring app   modem,   open  close programs  plug  unplug devices    change  data usage.  
   comcast   ability  monitor  internet usage   user,      make  standard practice  formally report    users.    reinforces  practice  monitoring usage  volume, .. data caps.  lets  fuel  fire    .  
    comcast installed  leave  coax unplugged   modem    usage  .
    put       router  collect statistics    verify  totals  comcast,    collect netflow  break    application  destination.
  people,   comcast   immediately updating totals    test      data  sending  receiving.
 ,   work    collect  present  information   customer support  dissatisfaction  cost comcast    upgrading  core  handle  traffic. makes      ulterior motive   caps.
 hope  realizes   recent generations  comcast modems broadcast  extra public channel "xfinitywifi"   comcast user driving past  .
     exceeding  caps, netflix,   week. ,     adjust ,   fucking  .    cut  comcast service.   internet  google fiber  online.
comcast  nbc/universal  comcast    level  netflix tax    users    charge     caps   affect people    internet  watching netflix, .
    ""   title,    made    determined man  oppose comcast
comcast   nerdy kid     bluff  bluster.
3230 :: comcast customer discovers huge mistake  company’ data cap meter -...
>  discovering  mistake,  comcast customer service rep  told oleg   company' meter  "94.6 percent accurate."
comcast  effectively created  button    push     money.
 divulging    calculate  data usage,  tools provided   consumer  calculate data usage ,   accountability   process  ,  concept   limit  cap  meaningless.         exceeded  limit  ,   comcast   decide    charge  .
* comcast ceo brian roberts  compared  caps  overage charges  buying gas  electricity,      ,    pay.
great, comcast.      bill    utility companies ,   submit  internet services    type  regulation  consumer cost-protections  govern  utilities.   means  state-run agency  evaluate  cost  operating, determine  profit margin   fair   customers  suppliers,     agree   bound   laws.       independent study reported  providing 50gb  internet traffic cost...    ... , yeah,   4¢.    means  comcast internet bill   changing  $166  month   $0.40.  
 comcast  charging customers  services       stealing. comcast deserves criminal charges     real persons.
  buy  "cracked" cable modem. install firmware     change  mac address. easy  find  macs  comcast    simple nmap, ping, arp resolving  cable modems connected   area.
> court papers draw  direct connection   comcast ip address   hacker. ** fact,  ip address        data breach  launched.**
   comcast  double  rate  give  stupid excuse  "  increased traffic,     things balanced  fair." 
   comcast   raise  rates  handle  increased traffic
3183 :: comcast   writer  stop calling  top lobbyist  "top ...
 related news, users  comcast  quit fucking  .
 comcast.  call   "top briber" .  , ?
comcast: *stop talking   -lobbyist!*
 nice  comcast  give techdirt    publicly  free.     comcast      thought  intentional,     . 
screw  comcast.
3179 :: netflix  working   technology    comcast users bea...
  comcast data caps   reduced 20%...
       reduce   costs  lowering server load.  people    stop paying $10/month  netflix   comcast datacaps. 
, fuck comcast.
 bgr blogspam.  guess     upvotes     vaguely anti-comcast title. 
comcast    article  . utterly misleading title.
3082 ::  fcc  received 13,000 complaints  comcast data caps
  article    low.   comcast,     assignment.
   nice   fcc  regulate ,  comcast   care.  ceo recently commented  critics [ wrong](http://www.vox./business--finance/2015/12/15/10161100/brian-roberts-comcast-bad),    comcast' service   fine.
 comcast  bill   usage   oversight  accuracy testing   measuring?
   comcast,      complain   monopolistic behavior  makes       decent cable competitor. real tired  shitty dsl   3 mb/ 1 min  250 kb/  .
  ,  list   simplified  biased   specific types  american legislation,  forgets  entire past  companies.   [yahoo ratted   helped persecute chinese journalists](https://en.wikipedia.org/wiki/shi_tao),   [linkedin sells  contact information  advertisers](http://thinkprogress.org/economy/2014/10/14/3579327/linkedin--sued--selling--professional-data/),  [ entire windows 10 privacy debacle](http://www.techrepublic./article/windows-10-violates--privacy--default-heres----protect-/), ...  ^^ ^^gonna ^^hate ^^ ^^defending ^^  [comcast fights copyright trolls](http://www.theregister..uk/2013/08/20/ip_address_search_shows_prenda_copyright_trolls_seeded_smut_then_sued/).
2981 :: comcast, &,  -mobile  explain data cap exemptions  fcc
      gig fttp  tacoma ,  20 miles north  seattle metro   signed  10 year franchise agreement  comcast.   gigabit  , seattle.       broadband hinterlands     decade   digerati yutes abandon .
     comcast  wallet  capped  $40.  higher     pay  fee.
  cox  hearing   horror stories  comcast  time warner makes   grateful    isp   ...  evil.
   bernie,  make    damn headline   campaign.  swear  god,  people hate comcast  hitler. 
hey comcast,     computer...  tv   ads  worth  time.
   move   comcast   premium subscriptions.   pay   100/25 connection  order   hbo  kind   pain   ass,   mention  isn; cheap  chicago.    pay $210/month   watch tv   online.  bullshit.
...cashes big check  comcast.
 musk eventually    low-latency 15,000 satellite internet constellation ,    wait   comcast' attempts  outlaw  . 
  negate  copyright claims   seeds....   comcast    recording  phone call,    permission  record  ,   internal seed    ability  seed . 
2638 :: comcast    fund  biggest media critics  hundreds  ...
verizon, &, comcast, , quickly discovered     win  battle  topics  net neutrality  long   internet,  general,   .  uproar   online sites ultimately turned   massive wave  aversion   fcc' initial proposals ( allowed "fast" lanes),  eventually led   complete overhaul   plans  wheeler   fcc,   final result   preservation  net neutrality. 
,    companies  taking   approach - taking control   narrative.         taking control    sites  publish news  tech stories  conflict   interests. verizon  purchased aol,  means   control  huffington post, techcrunch,  engadget.  comcast     deals,    control  buzzfeed, /code,   verge.   sites make   significant portion   online technology publishing community,      owned  controlled   media   isps. 
dear mister comcast,
fuck  sites. comcast    hate     sites  traffic  built   unwavering coverage  sopa, cispa,  net neutrality?      heavily linked  reddit bringing  tens  thousands  page views  day,  doubt? people trust(ed)    places     honest, critical pieces   attempts   isps  exert   control   internet.     money   forced  .  , poor techcrunch  bought . 
 title  **horribly missleading**. comcast   donating money   critics. comcast  buying ownership   critics  order  silence . fuck  shilling article. 
,     accusing comcast   subtle.
    watch  bill. comcast started charging   modem rental       year      rented  modem  .    times  insisted     fact  rental.   straightened ,     pain.
  comcast business class internet   static ip.  refuse       modem   static ip.  round  round  .  contacted  local puc.  dice. 
    good   july  comcast notified   "forgot"  charge  rent, $10/mo modem rental fee started  month.
    speak  customer service, showed   receipt   modem  turned .  comcast bill shows  $10 balance owing. crossing  fingers    cleared    month' bill.  hopeful.
2472 :: comcast admits broadband usage caps   cash grab,   engineeri...
 comcast markets     300  cap   overage fee..relying   ignorance  mainstream users..( users   idea   gigabyte ,      idea   bandwidth  ..     netflix movie  .) techies  continually harping   issue...
twisting     sound   "comcast employee admits  comcast  overcharging    bill  owes  money."
data caps honestly make atlanta (  city   data cap "trial")   desirable place  live,     politician (  receive campaign contributions  comcast)     comcast   imposing data caps   area .  parts   country.  originally   northeast ( jersey)      optimum, time warner  verizon fios -     providers  data caps? absolutely .
internet speed      important  daily life. speed empowers human innovation,   imposing  data caps, comcast  potentially stifling  innovation.   big tech innovator   living   putting  chokehold     internet  ensure      invent   google.
btw - //jlivingood    awesome guy,  team     good part  comcast.
tl;dr comcast engineer states   data caps   bearing  engineering operations.
  comcast     300gb data cap   enforced   area.    torrent anymore,   stream netflix, hulu,  youtube   easily break  300 gb mark    month. 
 serving malware  users, tracking  traffic  users   opt-   opt- ,    people' data caps  comcast   capping isps  display distracting   frankly annoying content ?
2343 :: previously reliable, ookla' speedtest.net   comcast #1 isp ...
youtube  facebook   popular websites work  dogshit ( load  crappy quality 20  clip faster    watch)   comcast internet,      speedtest.net  shit  flawless
     deserved comcast hate ,   true    fastest provider  average  things  speedtest.
comcast  sets    test points   cities  .  connecting    ,   complete control   network performance.      accessing speedtest    . 
